Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=In The Name of Loyalty=
=Au nom de la loyauté=
=Episode 8=
=Épisode 8=
Kneel.
S'agenouiller.
Speak.
Parler.
Did you actually dress
Est-ce que tu t'es vraiment habillé
His Majesty in the garment that day?
Sa Majesté dans le vêtement ce jour-là ?
I did.
Je l'ai fait.
Still lying, huh?
Tu mens toujours, hein ?
Guards!
Gardes !
Teach this fool
Enseigne à cet imbécile
proper palace etiquette.
étiquette appropriée du palais.
Understood.
Compris.
You ungrateful fool.
Toi, imbécile ingrat.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Her Grace personally selected
Sa Grâce a personnellement sélectionné
these books for His Majesty.
ces livres pour Sa Majesté.
As His Majesty's favored waiting maid,
En tant que servante préférée de Sa Majesté,
shouldn't you relieve his burdens
ne devrais-tu pas soulager ses fardeaux ?
by retrieving these books?
en récupérant ces livres ?
I've had enough of her.
J'en ai assez d'elle.
She thinks serving His Majesty
Elle pense que servir Sa Majesté
makes her superior.
la rend supérieure.
Exactly.
Exactement.
She's so full of herself.
Elle est tellement pleine d'elle-même.
She deserves a lesson.
Elle mérite une leçon.
The Eunuch is smart.
L'eunuque est intelligent.
His Majesty will soon arrive for bathing.
Sa Majesté arrivera bientôt pour se baigner.
He commanded
Il a commandé
a saline bath preparation.
une préparation pour bain salin.
Wait.
Attendez.
Collect them with your left hand.
Ramassez-les avec votre main gauche.
You...
Toi...
You lowly fool!
Espèce d'idiot !
You can't even handle such a simple task, can you?
Tu ne peux même pas gérer une tâche aussi simple, n'est-ce pas ?
When did I ever command
Quand ai-je jamais commandé
a saline bath preparation?
une préparation pour bain salin ?
Do you know the penalty
Connaissez-vous la pénalité?
for falsifying the imperial decree?
pour avoir falsifié le décret impérial ?
Your Majesty,
Votre Majesté,
Her Grace
Sa Grâce
ordered Cheng Ge to deliver these books.
a ordonné à Cheng Ge de livrer ces livres.
Cheng Ge serves as my waiting maid.
Cheng Ge est ma femme de chambre.
Her actions
Ses actions
are beyond your jurisdiction!
sont hors de votre juridiction !
Scrub this bathing pool
Frottez cette piscine de baignade
until it gleams.
jusqu'à ce qu'il brille.
If I return
Si je reviens
to find a single scrap remaining,
pour trouver un seul morceau restant,
I'll kill you all.
Je vais tous vous tuer.
Understood.
Compris.
You,
Toi,
collect with your left hand.
ramasser avec la main gauche.
Everyone,
Tout le monde,
the vile Emperor went back on his word
le vil empereur est revenu sur sa parole
and massacred Pingxiang.
et massacré Pingxiang.
We descendants have sharpened our blades
Nous, les descendants, avons aiguisé nos lames
for this day.
pour ce jour.
You are the best of the best.
Tu es le meilleur des meilleurs.
It'll be dangerous.
Ce sera dangereux.
Make it count with a single strike.
Faites-le compter avec un seul coup.
Don't worry, Master.
Ne vous inquiétez pas, Maître.
If it's to avenge the people of Pingxiang,
Si c'est pour venger le peuple de Pingxiang,
death is nothing to us.
la mort n'est rien pour nous.
- Death is nothing!
- La mort n'est rien !
Move out!
Déménagez !
With all your skills,
Avec toutes tes compétences,
why not resist?
pourquoi ne pas résister ?
Until my vengeance is fulfilled,
Jusqu'à ce que ma vengeance soit accomplie,
I can withstand
Je peux résister
all these indignities.
toutes ces indignités.
Don't move.
Ne bouge pas.
Why do you...
Pourquoi est-ce que tu...
You don't need to be so kind.
Tu n'as pas besoin d'être si gentil.
Too many people died
Trop de gens sont morts
because I couldn't keep them safe.
parce que je ne pouvais pas les garder en sécurité.
Now,
Maintenant,
you're the one I trust most.
Tu es celui en qui j'ai le plus confiance.
I will ensure your safety.
Je veillerai à votre sécurité.
Don't forget
N'oubliez pas
I came here to kill you.
Je suis venu ici pour te tuer.
Wasn't my life
Ce n'était pas ma vie
forfeited to you long ago?
vous a été confisqué il y a longtemps ?
I'm leaving.
Je m'en vais.
Gui.
Interface utilisateur graphique.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Your Majesty!
Votre Majesté!
Someone!
Quelqu'un!
Someone come now!
Quelqu'un vient maintenant !
Your Majesty,
Votre Majesté,
wait a moment.
attends un moment.
I'll get someone bring the tea now.
Je vais demander à quelqu'un d'apporter le thé maintenant.
Hurry! Fetch His Majesty's tea!
Dépêchez-vous ! Allez chercher le thé de Sa Majesté !
Understood!
Compris!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Your Majesty.
Votre Majesté.
(The dark line is near the Quchi acupoint.)
(La ligne sombre est proche du point d'acupuncture Quchi.)
Assassin!
Assassin!
Guard His Majesty!
Gardez Sa Majesté !
Your Majesty.
Votre Majesté.
You vile tyrant!
Toi, vil tyran !
- Die now! - Your Majesty!
- Meurs maintenant ! - Votre Majesté !
Go.
Aller.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
It's not safe here.
Ce n'est pas sûr ici.
Leave now.
Pars maintenant.
If I leave,
Si je pars,
how can you seek revenge alone?
Comment peux-tu te venger seul ?
Since you've given your life to me,
Puisque tu m'as donné ta vie,
then no one else
alors personne d'autre
shall take your life.
prendra ta vie.
Shi Yu.
Shi Yu.
Shi Yu, are you okay?
Shi Yu, ça va ?
Rest here for a moment.
Reposez-vous ici un instant.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting. Spring breeze falls from my brow♪
♪ Prédestiné ou éphémère. Une brise printanière souffle de mon front ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
Come on.
Allez.
Watch out.
Attention.
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪I can't grasp love's depth♪
♪Je ne peux pas saisir la profondeur de l'amour♪
♪Nor hate's pain♪
♪Ni la haine n'est douloureuse♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quand nous nous reverrons, la neige fondra♪
Hold on a bit longer.
Attends encore un peu.
I'll find a way.
Je trouverai un moyen.
Master,
Maître,
we failed.
nous avons échoué.
A master came to the Emperor's rescue.
Un maître est venu au secours de l'Empereur.
All our men are dead.
Tous nos hommes sont morts.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour ni la douleur de la haine♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quand nous nous reverrons, la neige fondra♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪I'd give my life for it♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪